那么今天我们就来测试一下codex的全新更新
那么它就像是插to gp和open
人工智能打造的超级应用
简单来说
它能让你构建并几乎实现任何你想要的任务
自动化对吧
比如你在这里可以看到你可以开启一个新项目
然后精确地告诉他你的具体需求编辑等等
你可以配合open CORE来运行
你可以看到
例如它正连接着我这里的open CORE
我们还可以让它调用计算机使用功能
而且在codex的全新更新中
你能够管理各种技能以及其他所有内容对吧
这种操作方式真的非常酷
此外另一个有趣的地方在于
它现在新增了对PDF电子表格
以及各种酷炫功能的管理能力
我准备测试一下
看看他的表现如何
如果你想开始上手尝试
简单来说
你在这里可以看到我们有许多不同的文件夹
分别运行了各种任务
比如在这里我们输入了制作FBA的游戏的指令
而在这里
我们则是要求它创建一个可运行的游戏等等
所以如果我们想测试一下
我们实际上可以发起一个新对话
添加新项目
建立新文件夹
现在你基本上可以构建任何你想要的东西对吧
在里面你还可以设置默认权限为完全访问
这样他就能访问你的整个电脑
或者你也可以仅使用默认权限诶
我们可以选择它实际创建的文件夹
然后还可以选择要配合使用的模型对吧
比如可以是像GPT5.4
或GPT5.2之类的
我们还可以调整推理级别
所以从这种感觉来看
它非常像某种所谓的桌面应用程序
然后在这里
我们就可以构建任何我们想要的东西对吧
比如如果我们说好
创建一个精美好玩且有趣的生产力应用
然后我们就可以开始让它运行起来了对吧
只需要升级一下
或者我们其实也可以切换到cortex对吧
那么如果你切换到GPT5.3codex
我来看看
稍等一下
各位请稍等一下
好了好了
现在已经设置好了
一切就绪
接下来我们就可以开始使用了
那我们再试一次切换回GPT5.4
好了
成功了
那么现在他就要开始为我们构建这个应用了
在使用这个工具进行创作时
你还可以添加图片等素材
你还有一个专门为后台常驻运行而设计的选项
那么通过自动化功能
你可以设置自动化任务
它会在后台自动为你运行
现在你还拥有了这种后台计算机使用功能
那么它不仅能使用浏览器里的应用
还可以操控你电脑上的所有软件
它能实现查看点击
甚至能用自己的光标进行输入
还拥有多个智能体
可以在你的Mac上并行工作
正如你在这里所看到的
这对完成这类任务非常有用
这就是一个例子
这边有一个聊天应用
它能根据你的需求构建任何你想要的东西
它还可以打开各种应用
进行诸如此类的操作
那么我们现在来试一下吧
我们先创建一个新文件夹
打开它
看看它是否能够使用HAMWORKSPACE或引端
你现在可以看到它显示HERMES正在运行终端
并停留在交互时
提示服务出
准备好进行输出
那么我们输入好的
你能和赫姆斯聊聊人生吗
而且我们是在使用并行智能体进行操作对吧
这里有一个智能体
正在构建一个生产力应用
同时我们在终端里还运行着ham
他正准备开始在这里与HAMES交流
现在看右侧
当我们浏览这些内容时
如果我们点击这里
你就能看到它开始生成产出物
展示进度
并列出相关的参考来源
那么他正在使用哪些技能呢
在此例中
他正调用头脑风暴技能来运行此任务
同时还运用了前端设计技能
这取决于你具体在使用什么
它会调用相应的技能
比如就像你在这里看到的
如果我们正在构建一个应用
他就会调用前端和后端的设计技能
那我们现在来试识别的吧
所以他应该也能帮我们操作各类应用
让我们来看看它是如何运作的
你甚至可以驱动hem来执行浏览器自动化操作
所以你实际上可以操作我们的赫姆斯智能体
让我们看看它是否真的能直接使用计算机
使用功能
所以这个初始环节居然拒绝访问XJP做空
我想我们需要开启权限
那我们就直接来试试这个
让我们看看他能不能打开计算器呀
这就对了没错
我们可以批准他在我们的电脑上打开应用
那我们就点击是吧
你看这就出来了
所以它其实可以自主操作应用对吧
就像我们刚才说的
帮我打开计算器
他请求了权限
然后仅仅12秒应用就打开了对吧
这速度非常快
让我们看看它到底还能做些什么
那么我们就对他说
在计算器上输入一个有趣的词
然后我们还得在这里开启权限
打开了
你可以看到他在这里请求了权限
那我们现在就同意
然后砰的一声
你看所以它也可以在计算器里输入内容
所以它可以帮你操作各种应用
最让我感到震撼的是它的运行速度之快
仅仅五秒
它就能直接开始在计算器里帮我们输入
现在如果我们回到这里
应用已经准备就绪了
所以如果我们启动它
你会发现
我们也可以在codex内部直接预览该应用
说实话它看起来真的很棒
感觉自上次使用以来
他真的进步了很大
你可以看到它的设计用户界面
我们还可以进行测试
添加任务等等
这真的太酷了
我这就来看看你能不能打开那个应用
并帮我测试一下
看看你能不能做到
所以预览界面就在右侧
我们刚才要求它构建的应用就在这个聊天框里
我们可以随时回到这个文件夹
此外我们还可以让他帮我们执行命令
并操控智能体
此外它还可以直接打开应用
并在其中进行输入
所以这次新更新能让你实现更多功能
这真的很有意思
所以它现在已经帮我们把这个打开了
正如你在这里看到的
现在他能帮我们测试一下吗
看看
所以他点不了
他在点击里面的内容时似乎还是有些困难
我觉得这里需要进行一些设置
比如我会对他说
让他在chrome浏览器中帮我进行操作
那我们试试看
是的
它现在正在打开
但它无法直接使用chrome
所以他目前还不算太
我敢肯定这肯定需要一些配置
但直接跟他交流时
他似乎还是有些吃力
而且它还无法直接操作应用本身对吧
我们来看看这里
所以他开始能够原生地操作这个应用了
而且该应用现在内置了一个应用浏览器
所以它内置了一个浏览器
就是这里的这个对吧
我猜这就是一个内置浏览器
我打算对他说
你能用你的内置用内置浏览器来测试一下
看看行不行
我们应该能让它像这样运行起来
上面显示cortex在某些场景下可能支持应用
浏览器及计算机使用功能
但在这个部分他却不让我这么做
这挺奇怪的
你还可以使用g p t image
五一分之一五来生成图像
这里确实有很多很酷的功能
但我还没看出来他是如何调用浏览器的感觉
他就是在跟我对着干
我敢肯定
如果我再多花点时间研究
我们一定能更充分地使用它
但目前看来
他的计算机使用功能似乎还受到限制对吧
不过它的应用使用功能也相当出色
那么关于新的cortex应用基本就介绍到这里了
挺不错的
非常丝滑
我会说比起cod cod桌面应用
我更喜欢它吗
不但它确实比以前好多了对吧
正如你在这里看到的
他能创作出非常精美的设计
非常感谢大家的观看
如果你想获取更多此类培训和相关内容
欢迎加入人工智能PROFBOARD链接
就在评论区或简介栏
或者直接访问人工智能PROFBOARD控
你可以在社区里提问
你可以参加每周的教练指导课
我们会深入研讨查gp codex的内容
你可以在课上提问
去屏幕或者针对你的配置问题进行咨询等等
在地图中
你实际上可以结识当地的CHDOGP和CORE用户
与他们建立联系
甚至进行线下会面等等
此外在课堂模块中
你还可以学习我所有的精华教程对
比如我这里有一些新的教程
比如我们这里有关于open pro的六小时课程
还有关于HERMES的两小时课程
你可以在左侧查看所有的指南
也可以在这里查看所有的视频教程
和手把手教学指南
此外我们每天还会为群里的每一位成员
更新进阶教程
欢迎大家去了解一下链接
就在评论区或简介栏
或者直接访问人工智能PROFBN控
感谢观看